Техническое задание к тесту

"
Тестовое задание:
Привет!	Мы  небольшая студия разработки игр. Наша великая цель — создавать блестящие игры.
Мы отличаемся от других компаний тем, что все наши процессы разработки игр открыты для каждого человека. Мы описываем процесс разработки в социальных сетях, прислушиваемся к мнению наших подписчиков и привлекаем их к тестированию наших игр. 
Также наша студия является центром огромного сообщества разработчиков игр, которое было создано для помощи друг другу и поддержке в таком нелегком, но интересном деле, как разработка видео игр.
Мы очень рады, что вы приняли решение стать частью нашей команды!
Тестовое задание, не особо объемное. На выполнение задания отводиться 8 часа. Если вы будете не успевать, просьба написать заранее.

Используя Unity 2022.3.14f создать проект.

Создать следующую сцену:

Описание: Перед вами открываются двери гаража. В гараже, стоят 3 полки (рис.1). каждая полка стоит у стены. На полках стоят по 3 разных предмета (коробка, статуэтка, копилка, стопка вещей и т.д) вещи и цветовую палитру, выбирайте на ваше желание. Вам необходимо взять эти вещи и положить в пикап, который припаркован рядом.
Тестовое должно быть реализовано под платформу Android, вид должен быть от первого лица, управление через джойстик и через касание предметов. Желательно использовать Zenject. 
визуальное оформление будет иметь минимальное значение при оценке тестового (можно всё сделать на примитивах) и при реализации нужно сделать упор на чистоту кода и на отсутствие багов.

Результат залейте на GIT и скиньте ссылку на репозиторий.

Желаем удачи!
"
